Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Não pode ser...
O jovem mestre mais velho, o Rui, certo?
Porque é que parece...
Um pouco desdenhoso?
Toda a gente sabe que o Jovem Mestre Mais Velho, o Rui,
não serve para nada.
E
Ele já é casado.
Eu não sou o Jovem Mestre Rui mais velho.
Eu sou o ainda menos favorecido Segundo o Jovem Mestre Rui.
Segundo Jovem Mestre Rui?
Nunca ouvi falar de si.
Segundo Jovem Mestre, espera por mim!
Este é o seu pátio de pinheiros verdes.
Pátio dos Pinheiros Verdes...
Eu vi
Eles plantaram aqui um pinheiro.
Foi assim que recebeu este nome.
Se não gostar,
Pode alterar isso a qualquer momento.
Eu gosto muito.
Pode se apressar?
Segundo Jovem Mestre! Segundo Jovem Mestre!
Porque andas tão devagar, criancinha?
Deixa-me contar,
Nem consegue acompanhar a carruagem da princesa dentro do palácio.
As minhas pernas não são tão compridas como as suas.
Não consigo andar depressa.
Yu'er.
Adivinha,
esta garotinha
Quem enviou?
Princesa Chunxi! Princesa Chunxi!
Como sabia?
Bem...
Princesa Chunxi
Simplesmente escapou-me.
Não se estava a divertir dando uma escapadinha?
Como poderia uma princesa escapar sem ser vista?
Eu sou generoso.
Eu perdoo-te.
Obrigada, princesa.
Sua Alteza.
Escapou do palácio, não foi?
Eu fiz.
Mas...
Alteza, por favor, volte o mais breve possível.
Se a Rainha Mãe e Vossa Majestade descobrirem,
Eles voltarão a preocupar-se.
Mas ainda não terminei...
Solicito à princesa que regresse ao palácio.
A nossa família
Tem dois vagões, certo?
Como vamos separá-los? Não é adequado.
Não, não faça isso!
Princesa, por favor, não faça isso!
Vou estrangulá-lo!
Princesa!
Princesa, por favor, não faça isso!
É verdade.
Está se sentindo melhor?
Está muito calor.
A filha do primeiro-ministro Ming,
Ming Wanwan.
Vinte e um anos de idade.
Ming Wanwan atua.
A menina Ming entra no palácio diariamente.
Não precisamos de a ver novamente, certo?
Hoje não é um dia como os outros.
Que a menina Ming se apresente.
Ming Wanwan atua.
Sua serva Ming Wanwan saúda Vossa Majestade.
Rainha Mãe.
Aumento.
Sentar.
Obrigada, Rainha Mãe.
A caminho daqui,
Vi as oleandras em plena floração no seu pátio.
São verdadeiramente belíssimas.
Não saí do palácio ultimamente.
Nunca vi nada igual.
Vossa Majestade viu-os a caminho daqui?
A sua forma graciosa e caules robustos
são tão exuberantes como a sombra verde e as flores vermelhas.
As oleandras no palácio da mãe
são os melhores do palácio.
Posso ser homenageado com um ramo da Rainha Mãe?
Para levar para casa e admirar?
Se quiser,
Alguém escolherá um ramo para si.
Isso é tudo.
Obrigada pela sua graça, Rainha Mãe.
Está vento hoje.
Ouvi o primeiro-ministro Ming tossir no tribunal esta manhã.
Vou pedir ao médico imperial para preparar alguns medicamentos.
Devolva isso ao primeiro-ministro Ming.
Agradeço a Vossa Majestade em nome do meu pai.
O Primeiro-Ministro Ming trabalha incansavelmente pelos assuntos de Estado.
É apenas uma receita médica.
Não há necessidade de formalidades.
Avançar.
Eu retiro-me.
Sua Majestade.
O Ministério da Receita possui memoriais.
que precisam da sua aprovação hoje.
Se for esse o caso,
Os assuntos de Estado estão em primeiro lugar.
Mas...
A nação não pode passar um dia sem uma imperatriz.
Compreende, Vossa Majestade?
Compreendo, mãe.
O Wanwan cresceu consigo.
Ela é bondosa e virtuosa.
Já conheceu muitas damas da corte.
Sua Majestade,
O que acha?
Vou seguir as instruções da minha mãe.
Eu retiro-me.
Avançar.
Sua Majestade.
Existem inúmeras paisagens belíssimas no palácio.
Mas, no final de contas, estão presos neste pequeno mundo.
Se atravessarem os muros do palácio,
Os seus galhos serão cortados.
Nenhuma liberdade.
Enquanto florescerem,
Eles serão vistos.
Em qualquer lugar, tornam-se uma bela visão.
Desde que a pessoa certa os veja,
Aquela é a melhor casa para eles.
Se Vossa Majestade não desejar receber-me,
Só servirei no palácio da Rainha Mãe.
Não irei incomodar Vossa Majestade.
EU...
Não era isso que eu queria dizer.
Tenho outros assuntos a tratar.
Fique e converse com a Rainha Mãe antes de partir.
Sim, Vossa Majestade.
Rui Yu, peço desculpa.
Desculpe por lhe ter causado transtorno.
Princesa, deve entrar depressa.
Posso enviar um presente de desculpas para a sua residência?
Não há necessidade.
Mais cedo,
Eu ofendi a senhora Rui.
Por favor, não leve isto para o lado pessoal.
Eles não estão chateados.
Há alguns dias,
Chegaram a dizer que convidariam a princesa para o banquete de inauguração da casa.
Mesmo?
Claro.
Assim, por favor, informe-me a data do banquete.
Tudo bem.
Volte depressa.
Rui Yu.
Então, vou-me embora.
Quando é que dissemos isso?
Poderíamos organizar um banquete de boas-vindas à casa?
Só estou a brincar com o miúdo.
Vamos.
O seu segundo irmão
mente sem sequer pestanejar.
Ele sempre foi assim.
Mas
este banquete de inauguração
É realmente uma boa ideia.
Uma casa tranquila e elegante.
Livre e à vontade.
Irmã Júnior.
Senhorita Qiao.
O meu pai quer levar-me para fazer encontros arranjados de novo.
Irmã Júnior, por favor, salva-me!
Mas???
Quem és tu?
EU...
Quem procura?
Procuro Rui Yu.
Parecem não estar em casa.
Eu vejo.
Depois...
Tu és...?
Sou familiar da família Rui.
Qiao Youyi.
Droga.
O meu pai está a perseguir-me.
Não conte a ninguém que me viu.
Mantenha em segredo.
Ou dou-te uma sova.
Hoje
é o nosso banquete de inauguração da casa.
Analisamos isso cuidadosamente.
As nossas duas famílias
Não tivemos oportunidade de nos conhecer.
Então pensamos
para realizar este banquete
e convidar todos os nossos anciãos
para uma pequena reunião.
Caro(a) sogro(a),
Há muito tempo que admiro a sua reputação.
Mas nunca visitei a sua casa.
Perdoe-me, perdoe-me.
A sua fama espalha-se por toda parte.
Hoje
para finalmente te conhecer
É uma grande honra.
Você é muito amável.
Saúde!
Pessoal, vamos beber.
Venham, venham, vamos beber!
Estes dois são???
Este é o meu mestre, o General Qiao.
E esta é a minha veterana, Qiao Youyi.
Qiao Youyi.
Precisamos de beber??? Ah, qual é!
Vou terminar o meu.
Vocês os dois, bebam o quanto quiserem.
Irmã Júnior.
Chamou-me aqui, a mim e ao meu pai???
Não pode ser só para a festa de inauguração, certo?
Não é só para o banquete da casa nova.
Próximo mês
É o aniversário da minha mulher.
Quero organizar um banquete de aniversário para ela.
Depois convidaremos as autoridades.
para que tanto as autoridades civis como as militares possam comemorar.
Celebrar com as autoridades civis?
Não é um pouco rebuscado?
As duas famílias numerosas estão aqui.
Porque é que isso seria tão improvável?
Não é a mesma coisa.
Somos
sogros.
O que temos nós a ver com estes funcionários civis?
Quero aproveitar esta oportunidade.
Resolver conflitos entre civis e militares.
Para os generais
para conseguir um lugar no tribunal.
Para conquistar uma vaga.
Décadas de rancor
Não pode ser resolvido por um único banquete.
Pai,
Eu sei.
Mas se não fizermos nada,
esses rancores
irá durar décadas, até mesmo séculos.
As autoridades civis governam a nação.
As autoridades militares asseguram a área.
Desde os tempos antigos,
Civis e militares devem trabalhar em conjunto.
Só assim o país poderá prosperar.
Queremos fazer isso
contribuir para Ling An.
Para acomodar tantas pessoas aqui
então este jardim para o banquete
Precisa mesmo de uma reforma completa.
Irmão mais velho
Eu forneço as pessoas, você faz o trabalho.
para este trabalho
Vamos dividir em trinta e setenta.
Porquê dividir em trinta e setenta?
Está a tratá-lo como um negócio?
Quer pedir dinheiro ao Yu'er?
Que tipo de irmão mais velho é?
Pai, era isto que eu queria dizer?
Ele quer uma divisão de trinta por cento para setenta por cento.
Quer dizer, farei trinta por cento do trabalho.
e faz setenta por cento
Porque é que eu deveria fazer setenta por cento?
Porque é o irmão mais velho.
O dinheiro para arranjar o pátio.
Eu já preparei.
Vou deixar isso para o irmão mais velho e para o segundo irmão.
Não é nenhum incómodo.
Como irmão mais velho
É meu dever
As coisas boas nascem sempre da frugalidade.
Desde tempos remotos que os melões
são doces após o amargo
Não, não, não
Não me toque
Pessoal, reduzam a velocidade.
Não esbarre em nada
Certo, certo
É só colocar aqui, está ótimo.
Larga isso, larga isso
Traga esse banquinho para aqui.
Cuidado, abrande a velocidade
Irmão mais velho
Não faça isso, segundo irmão.
Não me chame irmão.
És o meu irmão mais velho.
O que fiz?
Fique aqui parado.
Dá-me uma mão
O irmão mais velho não está aqui?
Não me vou exibir na frente do especialista.
Eu digo
Primeiro Jovem Mestre, Segundo Jovem Mestre, obrigado.
Porque é que ele é quem está a esforçar-se tanto?
Abre a boca, eu dar-te-ei de comer
Porque é que é tão nojento?
Sirva-se você mesmo
Dia após dia
Derramaste tudo em mim.
Os pratos estão prontos.
Coloque-o no chão
Ainda não está aqui ninguém.
Vou só provar um bocadinho.
Vem
O que é isto, afinal?
Saberá quando vier.
Olhar
Estes são pratos medicinais que eu e o meu superior desenvolvemos.
Experimente-os
Tem um bom sabor
Mas o sabor a ervas é um pouco forte.
Certo, percebi.
Este prato é um pouco doce.
Este peixe
Eu consegui!
É delicioso
Todos estes alimentos devem ser consumidos crus?
Esta é uma especialidade do sul.
Panela quente de cogumelos
Eu e o meu colega mais experiente falámos sobre isso.
Colocaremos um pequeno vaso em cada mesa.
com caldo como base
e cogumelos variados
Cozinhe e coma na hora.
Possui um aroma selvagem e terroso.
e é fresco e saboroso
É um sabor único.
Pessoal, experimentem rapidamente.
Já que o chefe de família disse que
Finalmente podemos comer, certo?
Coma, coma
Yu'er
Todos estão aqui.
Bom
Saudações, senhor.
Senhora, por favor, sente-se.
Todos os generais estão aqui.
Afinal, a senhora Rui é filha de um general.
Não podemos deixar os generais de fora.
Civis e militares estão em conflito há anos.
Os generais recusaram
Comparecendo a um banquete de funcionários públicos
Não se vai sentir desconfortável, certo?
Porquê preocupar-se tanto?
Senhoras e senhores
Senhor Liu
Saudações, generais.
Senhor Rui
Isto
é o vinho comemorativo que preparei.
É vinho de osmanthus
Apenas são produzidos cinco potes por mês.
Consegui um pote só para ti.
Como poderia aceitar isso?
Vinho fino
deve ser partilhado
Porque não inaugurá-lo no banquete de hoje?
e abra este vinho
Senhoras e senhores
Generais
Vinho fino é raro
Vamos todos beber juntos.
O que acha?
Bom
Generais
Nós
beberemos este vinho juntos
General Qiao
Senhor Rui
Funcionários civis e académicos
comparecer em tribunal com o meu genro.
No futuro
Por favor, apoiem o meu genro.
Não há necessidade de dizer isso.
Confiamos em Sir Rui
Sir Rui é a estrela em ascensão da corte.
Com exceção do seu mentor, o primeiro-ministro de esquerda.
todos os ministros no tribunal
quero aproximar-me de Sir Rui
O primeiro-ministro Ming está aqui.
O primeiro-ministro Ming chegou.
Primeiro-ministro Ming, Primeiro-ministro Ming
Por favor, entre, por favor.
Primeiro-ministro Ming
Senhor Rui
Da última vez que se mudou para uma nova casa
Não pude enviar um presente para lhe dar os parabéns.
por favor perdoe-me
Primeiro-ministro Ming, o senhor é demasiado educado.
Por favor, sente-se.
Primeiro-ministro Ming
Primeiro-ministro Ming, Primeiro-ministro Ming
Senhoras e senhores
Brindemos juntos a este cálice.
Sua Majestade
Hoje é o seu banquete de casamento.
Não há necessidade de formalidades.
Sua Majestade
A comida não agrada ao paladar de Vossa Majestade?
Neste banquete,
Cada um tem os seus próprios planos.
É realmente fascinante.
Por favor, por favor.
Venha, venha.
Faltar
O Príncipe Pan está aqui.
Porque é que ele está aqui?
Os pratos serão servidos em breve.
Tenha Qiao Youyi
Vá ficar de olho na cozinha.
Certifique-se de que nada corre mal.
Tudo bem.
Yu'er
Princesa
O Segundo Irmão está a ser ridículo.
Enviarei alguém para escoltar a princesa Chunxi de volta ao palácio.
Não devemos deixar a Rainha Mãe preocupada.
A culpa não é dele.
Pedi-lhe que me ajudasse.
Só tenho uma coisa que gostaria de lhe perguntar.
Yu'er, por favor, responda-me honestamente.
Princesa, por favor, diga o que pensa.
Tu
Ama mesmo a senhorita Nan Chenxiao?
Eu só queria perguntar.
Só queria saber
Os verdadeiros sentimentos de Yu'er.
És uma menina tão boba.
Perdoe a minha falta de criatividade.
Antes,
Eu só sabia servir o Imperador.
Fazendo tudo o que podia.
Servir o país e o seu povo.
Mais tarde, Vossa Majestade concedeu-me casamento.
Inicialmente,
Tinha receio que ela pudesse ter sido injustiçada.
Eu só sabia
Para cumprir o meu dever de marido.
Mas agora,
Os meus sentimentos por Nan Chenxiao são sinceros.
Desculpa, Príncipe Pan.
Por aqui, por favor.
Senhora Rui e Senhor Rui
São um casal verdadeiramente amoroso.
Príncipe Pã, tu lisonjeias-nos.
Compreendo, Yu'er.
Obrigado.
Sua Alteza
Tenho assuntos a tratar no hall de entrada.
Não o vou incomodar mais.
Voltarei a visitá-lo quando tiver oportunidade.
EU...
Rui Wang
Sair.
Você causou esta confusão.
Vá e corrija isso agora mesmo.
O Segundo Irmão está a ajudá-lo.
Porque é que as coisas ainda não se resolveram?
Tu...
Muito bem, muito bem, eu vou!
Não me siga.
Porquê você?
Princesa
Está bem?
Não é da sua conta. Deixe-me em paz.
Porquê é que?
Sai da frente.
Por quanto tempo me vai seguir?
Até a Princesa Chunxi
está disposto a regressar.
E se não voltar?
Assim, nós simplesmente...
Continuem a caminhar juntos.
Ou
Posso levar-te ao mercado noturno.
Mesmo?
Mesmo.
Então espere por mim!
Depressa, atinja o ritmo.
Obrigada, senhora Rui, por mostrar o caminho.
Eu próprio encontrarei um lugar para me sentar.
Não precisa de incomodar a senhora Rui.
Há muitos convidados no banquete.
Se houver alguma falta de hospitalidade,
Por favor, perdoa-nos, Príncipe Pan.
Fui eu quem chegou sem ser convidado.
Aqui, minha senhora.
Comer.
Este já está pronto.
Príncipe Pã! Príncipe Pã!
Toda a gente,
Por favor, sente-se.
Príncipe Pan
Ofereço-vos um brinde.
Não esperava que os funcionários da Academia Hanlin...
Ser tão beberrões.
funcionários civis
Gosto sempre de tomar uns drinks.
E escreva alguns poemas para expressar saudade.
Bem,
Depois de beber, fica bêbado.
Ao longo do tempo,
Desenvolve tolerância.
Os académicos falam sempre de forma tão rebuscada.
Venham, saúde!
Ouvindo Lord Liu dizer isto,
Bem,
Isso muda a minha impressão sobre a Academia Hanlin.
Estou apenas a virar-me.
Ingressando na Academia Hanlin
Foi pura sorte.
Brindo a si.
Princesa
Está bem?
Estou bem.
Rui Wang está a seguir.
O Príncipe Pan também está aqui.
Sim.
Ele está provavelmente aqui para causar problemas.
Pedi à Qiao Youyi para ficar de olho na cozinha.
Posicionei pessoas em todo o lado.
Não haverá problemas.
Obrigado pela ajuda.
Eis o Príncipe Pan.
Príncipe Pã, Príncipe Pã.
Por favor.
Muito obrigado a todos.
por ter comparecido ao banquete de aniversário da minha mulher.
A minha esposa e eu casámos recentemente.
Gostaríamos de agradecer a Vossa Majestade por nos ter concedido a bênção para o casamento.
Unindo civis e militares
como uma só família.
Toda a gente,
Vamos beber juntos.
Desejando a Vossa Majestade muita saúde.
Desejando prosperidade a Ling An.
Desejo paz a todos os que estão debaixo do céu.
Desejando a Vossa Majestade muita saúde.
Desejando prosperidade a Ling An.
Paz a todos debaixo do céu.
Pai
Não te disseram para não beber?
Estou feliz hoje.
Vamos beber mais uns copos.
Irmão Liu
Anda lá
Saúde
Deixe de beber.
Você, criança
Príncipe
Vá lá, levante-se primeiro.
Príncipe, não se sente bem?
O príncipe foi envenenado na mansão de Lorde Rui.
Deve uma explicação a Qian Yuan.
Não te preocupes.
Com certeza curarei o príncipe.
Os cogumelos não estavam totalmente cozinhados.
Liang Jin
Rápido, prepare uma tigela de sopa antídoto.
Sim
Madame Rui tentou aproximar-se do príncipe.
Qual era a sua intenção?
Eu só queria que o Príncipe descansasse num quarto lateral.
Ele sentir-se-ia melhor assim.
ouvi
banquete de hoje
Foi organizado pessoalmente pela senhora Rui.
Agora o príncipe está envenenado.
Se por causa disso
Qian Yuan é provocado
Em guerra com Ling An, e a família Nan?
Como devem ser punidos?
Poderão ser vocês, oficiais militares?
só querem começar uma guerra
e use este
para recuperar a entrada
ao tribunal?
Bobagem!
A nossa família Nan jamais prejudicaria a nação.
Meu senhor, o antídoto.
Príncipe
Beba isto primeiro.
Por que razão está tão agitado?
A nossa família Nan sempre foi íntegra.
Como podemos permitir que nos difame?
Meus senhores
Por favor, acalme-se.
Por favor, sente-se primeiro.
Por favor, não fique ansioso(a).
Venha, venha, sente-se primeiro.
Sente-se, sente-se.
Príncipe, como se sente agora?
Lamento.
Por minha causa
O seu banquete foi interrompido.
Toda a gente
Não cozinhei os cogumelos corretamente.
Não tem nada a ver com o Senhor Rui.
Desde que o príncipe esteja bem.
Cogumelos
São difíceis de cozinhar bem.
Madam Rui
Deixe que os convidados cozinhem eles próprios os cogumelos
É bastante interessante.
Mas eu não sabia
meus senhores
e suas famílias
estão habituados ao luxo.
Nunca fez essas coisas.
Agora
O príncipe foi envenenado.
Pessoal, tenham cuidado.
Certifique-se
Para não acabar como o Príncipe.